1.Один из способов реализации полиморфизма, заключающийся в возможности одновременного существования 
в одной области видимости нескольких различных вариантов применения оператора, имеющих одно и то же имя, 
но различающихся типами параметров, к которым они применяются.

2.Стандартное определение свойства содержит блоки get и set. В блоке get мы возвращаем значение поля, а в блоке 
set устанавливаем. Параметр value представляет передаваемое значение. Свойства позволяют вложить дополнительную логику, 
которая может быть необходима.

3.Перегрузки этих ключевых слов в качестве унарных операторов для конкретного класса появляется возможность использовать 
объекты этого класса для управления операторами if, while, for и do-while.

4.Индексаторы являются синтаксическим средством, позволяющим создавать класс, структуру или интерфейс, доступ к которому 
клиентские приложения получают подобно массиву. Чаще всего индексаторы реализуются в типах, главная цель которых — инкапсуляция 
внутренней коллекции или массива.
